您好，我也是一名MtF。我有些迷茫，想请教您一些问题，如果您能够回复我的话，不胜感激。
我大概从没上小学那会有的想法吧,,,一直没敢和家里说..
小学的时候中午回家趁着家里人不在自己穿裙子，化妆，希望自己能是个女孩...
之后逐渐大了，，中间也被我爸发现过几次...（装傻+死不悔改）
我也渐渐知道，要想生存下去，必须隐藏起来...
初一的时候吧，进了一个变装论坛（BBS），我也对我自身的情况再次了解...
偶尔发几张涂脚趾的啊等等,,,不敢出去穿...
当时我认为我的情况应该是处于异装癖（cd）和易性癖（ts）之间...我也了解到了“糖”...
初三的时候...我绷不住了，逐渐发育的第二性征和常年的孤独让我有点想死...
当时有点反社会的想法，就去网上搜了点黑客教程啥的（现在看来就是小学生行为），因此开始混网络安全圈子（很菜很菜）...
有一次压力实在太大，和妈妈说了...
她让我至少上学期间不要再想这些事，以后结婚啥的以后再说...
当时释怀了...
仍然像往常那样趁着家里没人...但，好景不长,,,
变装论坛倒了，这个留下我两年回忆的网站，最终只留下了一个404...
时间继续...我上了高中...
有一次和同学闲聊，说到学校还有贴吧，但是校长会过去看...
当时脑子一热，就跟同学打包票说我去整一个咱学校自己学生的网站...
网上苦苦搜资料，最后还真的被我做出来了,,,
但是看着熟悉的界面，我意识到我所用的是和原论坛一样的系统，那时有了重建论坛的想法...
2022.10.1凌晨，它复活了...
虽然之后一直处于半死不活的状态...但我也天天忙活着更新系统，打补丁，审核水贴...忙的不亦乐乎...
至此，网安的技能树逐渐点偏，点向运维方面（也很菜）
2023年的暑假，因为生活上的压力有点抑郁...
曾经想过很多次吃糖，一直都因为不敢买等原因没有买成...
但那天下午，我脑子一热，登上了twitter，找到了糖贩子,,,用了同学的手机号打算在驿站收（我没有自己的手机...)
竟然一切顺利,我买了两盒诺坤复,一天多就拿到了货...
第一次吃之前，我坐在漆黑的卧室中想了很久很久,,,最终还是吞下了一片半...
我被我自己吓住了...
在第二天忍受着剧烈肝疼的同时，我不禁问自己，我有多想做一个女孩...
我去找了各种性向测验，测出来的结果大多是偏女性...
我去预约了我们市的未成年人指导中心...
一个漫长的下午过去了...老师建议我还是前去正规医院做检查...
我预约了我们市的东方医院...（不是上海北京，只是我们市一个精神类专科医院）
等待，等待，等待，等了几天的我以为见到医生时，我会坦然的说出口...
我又错了...
我坐在沙发上低着头不敢说话，全程没有看过医生的脸，他问我答，我也一直摆弄着手中的挂号单想让自己不要紧张...
我没把吃药的事情告诉他，还有别的一些事情...
当我出来的时候，手中的挂号单早已皱褶，但我仍然想着医生给我开的诊断：只是有倾向
我疯狂了一个下午，再次启动了被我晾了许久的游戏，我想麻痹自己，不愿意回到冰冷的现实...
我更焦虑了...
晚上，我坐在桌前，看着手中的大半盒雌二醇，我不知该怎么做...
想着不想让这一盒浪费掉，吃完这一盒就停...
我闭上了眼，再次咽了下去...
时间继续，又过了大半个月...开始补课了，我的一盒也正好吃完...
我把我的各种小饰品和剩下的一盒放到了抽屉柜的底层夹层中，想着从此离去...
但，未能如愿...
换了新校区，换了新校长...新官上任三把火，一周回家一次改成两周一次，早读改成六点半，晚自习改到十点二十...
苦逼的作息时间加上尚未完善的基础设施让我们住宿生苦不堪言...
我压力好大,,,我想把它当成抗抑郁药来缓解一下压力...
在一周后我再次回到家里时，我意识到我有些抑郁...对什么都提不起兴趣...
我把剩下的那盒翻找出来放进了书包...
过了三四天左右，我的精神状态逐渐...
每天上课有时在尝试割腕，，，双手的手腕上布满了尺子和指甲留下的印子...
那天早上，我听不下去，第一节课我就没听...
看着没有我仍然秩序井然的教室...我意识到我在不在其实没有区别...
第二节课快下课的时候，我很烦躁，比之前任何烦躁的时候都要厉害...于是我又吞了五粒...
接着又一次，再一次,,,,
等被我同桌发现的时候，我已经吞了20多片，盒子已经空了...
我知道自己大概是死不了，默默思索着我过会应该上天台看看时，教导主任把我喊出了教室...
我躺进了救护车...
出乎意料的，我很清醒，感觉像平时一样，没有什么难受的...
然而难受的却在后面...医院给我洗了20次胃,,,
我难受的要窒息过去...
之后查血结果是正常的，于是学校建议回家休息...
下午回家时，我不敢和家里人说话,,,
该来的总是要来的，我爸逼着我说明白，否则就要报警说有人恶意引导未成年人...
他认为我是被论坛群里的人带坏的...
我只得承认是自己买的...
我之前一直不确定自己是不是MtF，，，
但当我听到我爸说家里不可能接受这件事我非常想死时，我知道了答案。
命，不公平的命啊！！！！！！！！！！！！
之后又是一堆繁琐的事情，我目前总共关于这个事情去了一次四院，三次一院，六次东方,,,
最熟悉的心理医生见了3次了，目前在吃抗抑郁药...
家里已经说开了，说如果我过正常生活会支持，但如果走这条路就靠自己...
但我好像还没有从抑郁中走出来...
我每天还是希望想死,,,
在吃抗抑郁药的前一天晚上，我再一次自杀未遂...
提前查了资料之后，我关闭门窗掰断了体温计放在枕边，希望能够急性汞中毒抢救无效...
也许是因为没把液柱提前甩出来的原因，我没死成...
我更焦虑了，上次看心理医生的最后被家里逼着把群退了，我唯一的乐趣也被粉碎...他们看我的社交媒体，看我的日记，啊啊啊啊啊啊啊啊！

如果您看到了这里，谢谢！
我现在很迷茫，不知道该怎么办...
我感觉，我就是个废物，技术比不过人，成绩比不过人，外观也一点不女性化（戴眼镜，个将近1m9啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）
我想活着，因为我还能看到一丝希望。我又想死，我现在上课一点听不进去，而且我的事情半个学校都知道...
我想死.....
——2023/9/13 13:58
