呼，又有很多话想说...不知如何开口...这一切似乎有了个暂时稳定的局面...
从考场出来的那一刻，我就不报任何希望，不是0分就好，当看到第一题还有3个点AC了，得分30/420，省和国排名都是80%往后的时候，苦笑着说再见吧...
练OI的时间确实太短了，10天速成的C++让我在做第二题game的时候有完整的思路但代码却写不出来...
唔...之前考第一轮前，我几度弃考...
从考场出来时彻底不抱希望...当看到以一类成绩通过的时候，我内心是震惊的...
回想自己的初心，感觉自己已经知足了，无论能不能拿到省奖，我也坦然接受了...
唔...昨天我爸问我是否休学的时候我比较逃避，结果导致了他向我发泄着他从一开始的不满...
是的，我就是个死变态，我就是不知足...咱只是想吃上糖而已...
我做错了什么...
哭了几个小时之后跑到阳台看到有一把生锈的铲子,,,打磨了几下往下按了十分钟自切未遂...
当我爸怒斥我再发现一次自残/杀就一条龙的时候...
罚这算是自残吗，它真的是我身体的一部分吗...
回到房间里继续哭着...
今天早上最终决定还是休学了，目前打算跟着妈妈学校的本科班上主课，所以网上会淡退
抱歉了，曾经的朋友们，衷心地感谢你们在我最困难的时候所给予的帮助...
现在局势有了一个暂缓的局面，我会尽力活下去，你们也都要好好的，面基的时候一个都不许少喵！               
――退役Oler、菜鸡CTFer、只pr过几次代码的屑GitHub程序媛、Walker #96015、原一起变装吧站长、休学的苏北高中牲、MtF家暴天残党车风     2023/10/23 8:54
